<h1><b>"Шашлындос!"</h1></b>
Учебное приложение для публикации любых мероприятий с возможностью подписаться на событие,
публиковать фотки, оставлять комменты.
Попробовать "Шашландос!" можно <a href="http://bbqagain.herokuapp.com//">ЗДЕСЬ</a>

<br>После регистрации пользователи могут создавать любое событие,
добавлять описание, приглашать туда друзей, следить кто на него пойдет, а также
делиться фотками и комментами до и после его проведения.

На главной странице находится плитка со всеми событиями, на которые можно зайти и посмотреть подробную информацию.
Если пользователь хочет сделать приватное событие, можно задать пинкод для доступа.

Для удобства пользования адреса событий отображаются в Яндекс картах.
Чтобы подписчики события могли следить за новыми комментариями, подписками или фотками
в приложениии реализована автоматическая рассылка уведомлений по почте.
В случае если пользователь забыл пароль от аккаунта, также возможно его воостановление по почте.

Приложение написано на Ruby версии 2.7.1 и Ruby on Rails версии 5.2.4.
<br>Перейдите в терминале в каталог с приложением и запустите следующие команды:

```
bundle
```
```
rails db:migrate
```
```
rails s
```
Далее приложение будет доступно на локальном сервере.

Также в приложении реализованы следующие возможности:

<ul>
  <li>Регистрация пользователей с помощью Devise</li>
  <li>Отправка уведомлений по почте</li>
  <li>Загрузка фоток с помощью carrierwave</li>
  <li>Хранение фоток на AWS S3 (для production окружения)</li>
  <li>Использование интернационализации I18n</li>
</ul>
